
manejo de usuario:

bajar del archivo los usuarios a una lista enlazada,
de la lista buscar los usuarios que fueron ingresados
y devolver el nodo correspondiente



manejo del mazo:

una vez que la funcion haya devuelto la posicion de la lista
(el usuario) crear una celda con dichos datos. La propiedad
"Jugador *jug" apuntara a la posicion correspondiente, los puntos de esa 
estructura son los puntos recolectados cada ronda. Las cartas de cada
jugador seran las que estan en la propiedad "nodoCarta *lista".


repartir cartas:

bajar del archivo las cartas y pasarlas a un arreglo dinamico,
del arreglo se hace una posicion aleatoria entre 0 y validos-1
para crear un nodo con esa posicion, una vez generada la lista, 
sera el mazo a repartir y se reparte del principio, desvinculando
la lista(mazo) a cada jugador.